Autor: Dawid Irzyk 1K411/PO
IT System for electronic processing of documents.

Dane do logowania:
Wchodzimy na adres naszej witryny internetowej z dopiskiem /admin

Przykład:
http://domena.pl/admin
- jeżeli nasza domena korzysta z SSL proszę wprowadzić adres z przedrostkiem https://domena.pl/admin

domyślne dane administratora:
login: admin
hasło: admin

Hasło po zalogowaniu można zmienić w Panelu klienta.

Użytkowników tworzymy po wejściu do Panelu użytkownika.

Każdy stworzony użytkownik może się zalogować swoim numerem użytkownika, po wejściu na Twoją główną domenę, gdzie przechowujesz skrypt.